Özür dilerim.
Seni almak için geri geleceğim.
Hey, hey, hey, Handsome isimli o ünlü grubun elemanı Goemon'un evliliğinin, kadın hamile kaldığı için olduğu ortaya çıkmış.
Çürük.
Evet, bu dünya çürümüş.
Aynı cinsiyettekilerin evlenmesi... hamile kalıp evlenmeler...
Dünya iyice kötüye gidiyor.
Ben ondan bahsetmiyorum.
Burada küf gibi bir şey var.
Küf bu, değil mi?
Doğru, benim düşüncem küflenecek kadar geri kafalı görünebilir ama...
...kendimize olan saygımızı yitirirsek, insanlığımızın sonu gelmiş demektir.
Hayır, öyle değil.
Bunu ne zaman aldık biz?
Son kullanma tarihi mi geçmiş?
Doğru.
Kadınlar son kullanma tarihlerini kafaya takmayıp kendilerine biraz değer vermeliler.
Hey, kesin be.
Çürümüş bu.
Bunu kim aldı?
Gerçekten çürümüş.
Emin olun çürümüşler. Beyinleriniz kesinlikle çürük.
Adamlar bir durup beni dinlemiyorlar bile...
Özellikle Shinpachi'nin alaycı bakışlarını üzerimde hissedebiliyorum.
Belki ona alçakgönülülüğü öğretebilirim.
Ama Kagura'da işe yaramaz.
Kağıtta: "Bu senin çocuğun. Sorumluluğu üstlen ve onu büyüt. Ben bıktım."
Yok. Olamaz. Benim olamaz.
Şakanın da bir sınırı var canım.
Hayır, hayır, hayır, hayır. Değil.
O zaman öyleydi.
O yüzden, sorun değil. Benim değil.
Değildeğildeğildeğildeğildeğildeğildeğil.
Değil! Benim değil!
O zaman öyleydi!
Pek çok yerde bir şeyler oldu ama hiç o kadar ileri gitmedim! Benim olamaz!
Dediğim gibi...
Sabahın köründe bu kadar ses çıkarmayın!
Hard Boiled FS
Sunar
Gin-iro no sora hatenai
Çeviri : Lady
Furitsudzuku netsu no youni
Encode :
Solufain
Mijikai kisetsu kaketeku
Açılış & Kapanış :
maelstromb
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu yuku kara
Tayorinai tenohira ni
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
Kizutsukete demo dakiyoseta
Koware sou na kimi ni furete
Mienai mono shinjite yuku
Mou nani mo osorenai yo
Fukinukeru netsu no youni
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo yurashite
Gümüş rengi gökyüzü sonsuza dek uzanıyor
Tıpkı kesintisiz bir tutku gibi
Kısa mevsim geçip gidiyor
ve bizi sırılsıklam ediyor
Bomboş ellerim...
Perişan ellerim...
kafamı karıştırıyor...
Seni çeken kuvvet ve karşılaştığın düşünceleri...
...acı verici olsalar bile kabullen.
Kırılmak üzere olan sana tutunacağım ve....
...göremediğim şeylere inanacağım.
Artık hiçbir şeyden korkmayacağım
Tıpkı esen tutku gibi
Kısa donukluk geçip gidiyor
ve bizi derinden sarsıyor
www.hardboiled-fs.blogspot.com
Ginraku <3
Yorozuya'nın önüne bırakılmış....
...kıvırcık saçlı bir bebek.
Akla hayale gelmeyen gizli bir çocuğun ortaya çıkmasıyla...
...Gin-chan şoklara girdi!
Sütü vücut IsIsInda servis edin
Çürük.
Kesinlikle.
Dikkatsiz olduğunun her zaman farkındaydım ama...
...bir kadını hamile bırakıp yaşantına devam edecek türden çürük bir herif olduğunu düşünmemiştim.
Dinleyin beni, Beden Eğitimi dersim hep 5 olmuştur.
Böyle bir hata yapacak adam değilim ben.
Hayır, bunun sağlığın ya da Beden Eğitimi'nle alakası yok.
Aptalmışsın gibi davranma.
Bu saç şekli, büyük, şişman bir kediye benzerliği ve bu kararsız bakışlar...
...senin genlerini taşıdığı şüphesiz.
Kıvırcık saç geni ileticisi miyim ben?!
Saçımı asla çocuğuma geçirmezdim!
Genleriyle oynamak zorunda kalsam bile, ipek saçlı bir çocuk yaratırdım!
Ah, sus be.
Bu kadar ses çıkarma yoksa çocuğu ağlatacaksın.
Değil mi? Silver J. Fox?
Kes şunu!
Ona öyle deme.
Eminim kumarbazın teki pachinko oynamak için onu buraya bırakıvermiştir.
Sinir bozucu herif.
Kıvırcık saçlı adamımız suçu başkasına atmaya çalışıyor.
Babacık işinin ehli bir adam, değil mi, Ginraku?
Ginraku: Yazılış biçimi "Gintoki"nin "Gin"i, "Kagura"nın "Gura"sıyla.
Kes artık?!
Abuk isimlerden vazgeç.
Ah, çok fena.
Ağlamaya başlayacak.
Belki de altını kirletmiştir?
Sanmam. Büyük ihtimalle süt istiyordur.
Biri!
Göğüslerinden süt çıkaracak biri var mı acaba?!
Bir deneyeyim. Şu an bir şeyler gelebilirmiş gibi hissediyorum.
Nerden çıksın?!
Anaçlık duyguların uyanmış gibi konuşmayı kes!
Benimki de gelebilir. Dünden beri midem ağrıyordu.
Bokun bir işe yaramaz!
İçiyor!
Gayet içiyor!
Aa! İyi emiyor ha! Sanki yaşıyormuş gibi!
Hey, artık bebeği Kagura'ya taşıtmayın.
Hadi ama ben de biraz yapayım.
Başka bir bebeğe dokunman için 100 yıl geçmesi gerek.
Bu günlerde erkekler bu tür şeylerde daha iyi.
Bebeğe ben bakayım-
Benim epey deneyimim olduğu için bana bırakın işte.
Hey, hey...
Bu hiç iyi görünmüyor.
Herkesin keyfi yerinde...
Bunlarla daha iyi olmaz mı?
Püüff, baş belası bebek.
Doğru.
Bu yüzden veletlerden nefret ederim.
Ne? Hiç gülmüyor bu.
Nedense... Ona hasta oldular.
Hey, hey, Gintoki. Baban gibi haylaz biri olmamalısın.
Mantoki, buraya bak. Mantoki.
Ginraku. Anneye bak, Ginraku.
Sakata, aptal Sakata.
İsimlerin hepsi benimle alakalı!
Aa? Nereye gidiyorsun?
Piç herif! Onu yine terk etmeyi düşünüyor olamaz, değil mi?!
Buna izin vermem!
Eee...
Ha?
Afedersiniz...
Size bir şey sorabilir miyim?
Terk edilmiş mi dedin?
Evet.
Böyle olduğu için, onu siz polislere bırakacağım. Kolay gelsin.
Hey, hey, şaka yapmayı kes, patron.
Bu çocuk senin tıpkın?
Bu ölü gözler de tıpkı seninkiler gibi.
Bilmiyor musun?
Şu son zamanlarda, tüm veletler böyle.
Hep dışarıya çıkmadan bilgisayar oyunu oynayıp internette takılmaktan. Acınası bir devir.
Tohumunu nereye ektin bilemiyorum ama...
...işini biliyormuşsun, patron.
Okita-kun. Ben buradayım.
Bilerek yapıyorsun, değil mi?
Eh, patron...
Yaptıklarının sorumluluğunu üstlenmelisin.
Şimdi, izninle, çok meşgulüm ve bu sorun-
Neden tanıdığım kimse beni dinlemiyor...
O kadar benziyor muyuz ya?
Hey, Gin-san.
İşte misin? Kolay gelsin.
Ee...
Evet...
Öyle...
Ona bakıcılık etmem söylendi...
Bi' bekleyebilir misin, Gin-san?
Bye.
Bir Azuki Bar ve bir Bargain Dash lütfen.
Biz öyle pahalı dondurmalar satmıyoruz.
Bırak gitsin. Kafana takma.
Bakkalda yok mu?
Gidip alırım.
Sorun değil cidden!
Kim bilir o ne diyecek?!
Aa, Gin-san!
Sana beklemeni söylüyorum!
Dinamit Bombası!
Ah...
Hey, iyi misin?
Anladım...
Demek böyle...
Demek öyle bir ilişkiniz vardı.
Ne kadar aptalım...
Hiçbir şeyden haberim yoktu...
Yapayalnızım...
Pierrot'muşum gibi hissediyorum.
Demek sadece gönül eğlendiriyordun...
Benim duygularımla oynuyordun...
Çocuğunuzun olduğu bir ilişkide olmanıza rağmen.
Sarutobi-san, ne diyorsun?
Kafanı kırarım.
Artık önemli değil...
Gerçekten, bırakın...
Aptalca görünüyorum...
"Görünüyor" değil, gayet aptalsın. Gerçekten aptalsın.
Beni ne kadar incitirsen incit, artık zevk almıyorum!
SM oyunumuz sona erdi!
Ne zaman senle SM oyunu oynadım ben be?!
Siz ikinizi gidip öyle takılın, daha fazla çocuk yapın...
Koskoca bir aile olun!
Ayakta zor duran eski bir evde yaşayın!
Güle güle. Size mutluluklar diliyorum!
Hayatta...
İzin vermem!
Bunun nesi var?
Kendi kendine tiyatro, hatta film bile yapabilir!
Çok yazık, Otae-san.
Bir kadın doğum yaptıktan sonra artık kadın olarak değil, aile olarak görülür.
Sen artık bir kadın değilsin!
Savaştan çekildin! Aynen öyle!
O yüzden, iyi günler!
Ne savaşı be?
Sana doğum falan yapmadım diyorum!
Kim o zavallı samurayın çocuğunu taşır?!
O zaman o çocuğun babası kim?
Tıpkısının aynısı! Gözleri ve saçları aynı!
Aynen onun gibi!
Ben nerden bileyim? Benim çocuğum değil.
Değil mi, Gin-san?
Bir şeyler dese-
Ha?
Aynısınız!
Sakladığın bir çocuğunun olması...
Aşağılık adam.
Seni yanlış tanımışım.
Shin-chan'a işini bıraktıracağım.
Gidelim, Sarutobi-san.
Ne bu?
Neden tanıdığım kimse beni dinlemiyor?
Çünkü...
...sen de onları dinlemiyorsun.
Aa...
Anladım.
Kusura bakmayın ama bu kızı tanımıyorum. Hiç görmedim.
Kendimi tanıtmadan böldüğüm için özürlerimi kabul edin lütfen.
Kendimi geç tanıttığım için özür dilerim. Ben Hashida Kahei.
Kabuki Bölgesi'nde bir dükkan işletiyorum.
Ha?
Ha? Orası mı?
O nedir?
Bak.
Yorozuya'dan onu görebilirsin.
O büyük bina.
Ve?
Ne oldu?
Şey...
Geçen gün tek torunum, birtanem birden bire kayıplara karıştı.
Bir kaçırma olayı?
Ha?
Henüz yürümeye başlayamadığı için bir fikre varamıyorum. Büyük ihtimalle...
Bu nedenle...
Şüpheli olarak sadece aklıma o geliyor.
Böyle hoş bir insan...
Shogunate İdaresi'ne sordunuz mu?
Şey, bu biraz özel bir mesele olduğundan...
...duyulmasını istemiyorum
Olay bu duruma gelmiş. Gizlilikle kafanızı yoramazsınız.
Şey...
Kesinlikle haklısınız ama öyle olsa bile...
Şuna ne dersiniz? O kızı görürseniz, hemen benimle irtibata geçin.
Size güveniyorum.
Bu da torunumun bir fotoğrafı...
Afedersiniz.
Hı?
Kimse yok mu?
Aa, buradayız. Ne istiyorsun?
Ah.
Kendime olan güvenimi kaybetmeye başladım.
Benim oğlum değilsin, değil mi?
Gerçek ebeveynlerin nerede?
Beni senden kurtarsalar ya.
"Baba, baba" diye seslenmeye çalış.
Her oradaki, dur bakalım.
Ha?
Hey hey, bu "baba" sayısı beklenmedik bişi oldu ama.
Durun!
Durun! Bırakın beni!
Huysuz kadın.
Sonunda seni buldum.
Kanshichirou nereden? Öt!
Seni...
Yerini bil!
Hop, hop, biraz ileri gitmiyor musun?
Bu şekilde konuşacak hali kalmayacak.
Özür dilerim, biraz kızgınım.
Ama şu andan itibaren, bu ailevi bir mesele. Kendimiz hallederiz.
Kaba gelişimin kusuruna bakmayın.
Otose-san...
Ah!
Ne oldu?
Bu... Bu şey, o adamın aradığı şey.
Torununun fotoğrafı.
Ha?
Not: Naruto'daki Konohamaru karakterinin "-kore"sine gönderme.
Hey, bu kötü.
Gin-san'ın başı belaya girecek?
Şu an girmiş bile olabilir.
Ha?
Kaçırma mı?
Ne?
Kim?
Nerede?
Aptal numarası yapmanın yararı yok.
O kadının tanıdığı gibi bir şeysin, değil mi?
Siz ikiniz, Kahei-sama'nın torununu kaçırmak için iş birliği yaptınız.
Ve Hashidaya'nın varlığını almayı planlıyorsunuz, değil mi?
Hey, bu herifler ne diyorlar böyle?
Sen, sen ne diyorsun, sen?
Bebeği canlı götürmem emredildi ama...
...adama ne yapacağım söylenmedi.
Öldürün onu!
Hey, hey, hey, benim bununla bir alakam yok.
Sarhoş gibi davranıp "Sizin esirinizim" falan diyebilirdim ama benim bu olanlarla bir alakam yok!
O zaman o bebeği bize ver.
Durun, durun, bu kadar acele etmeyin.
O kadar istiyorsanız, vermekten çe-
Ha?
Onu vermezsen, zorla almak zorunda kalacağız.
Gardını al!
Seni...
Hiçbir şey bilmiyorum!!!
O veleti...
...size geri vereyim!
Piç, naptın şimdi?!
Yakalayın!
İlginç bir dövüş anlayışın var...
Sanırım korumak için dövüşmeye alışıksın.
Sizin gibi odunların çocuk yetiştirmesi imkansız.
Ayrıca, süt içme zamanı geldi.
İyi...
Çok iyi...
İblisin kokusu...
Saklamanın yararı yok. Aynı o adam gibi, iblisin kokusuna sahipsin.
O buradayken seninle dövüşmeyi istemem.
Git.
Okada!
Napıyorsun, piç herif?!
Onu takip edin! Kaçmasına izin vermeyin!
Ah, çok pis!
Erkekler neden pisuvarları hep pis bırakırlar merak içerisindeyim... Ayrıca, her zaman sol el tarafında.
Ama tüm erkeklerinki sol tarafa doğrudur.
Sağ tarafa olanlarınki nadirdir.
Ama görünüşe göre, bu güçlü bir adamın işareti.
Toyotomi Hideyoshi'ninki sağa doğruydu.
Ah, benim kocamınki de sağa doğruydu! O da güçlüdür.
Son zamanlarda, klozetler de kötü oldu.
"Götünün deliği ne tarafa bakıyor?" gibi bir şey.
Öyle, öyle.
Büyük ihtimal, patronumuzun kiraladığı o ronin'lerin işi bunlar.
Cidden...
...tüvalet kullanmayı bilmiyorlar mı? Jouishishi midirler, nedirler...
Kim bilir patron gölgelerin içinde ne haltlar karıştırıyor?
Torunu Kanshichirou kaçırılmış falan gibi söylentiler duydum.
Belki de burnunu tehlikeli bir yerlere sokmuştur?
Hayır, öyle değil.
O büyük ihtimalle Ofusa'nın işiydi.
Ha? Öyle mi?
Öyle bir şey yapacağını düşünmek...
Ama kıza kötü davranıyorlar, yapacak bir şey yok.
Yani, o kız-
Ha?
Mütecaviz!
Ha? N-Ne yapıyorsunuz be karılar?!
Bakmayın!
Bakmayın bana!
Aaay! Mütecaviz falan değil, leş bir şeymiş.
Aay! Bu işe yeni alınan Hasegawa-san.
"Aay" deyip durmayın be! Sevimli falan olmuyorsunuz, kocakarılar!
Aay! Sol tarafa doğruymuş!
Ayrıca kavisi benim kocamınkinden bile beter!
Hey! Kapatın, kapatın!
Lütfen kapatın!
Kahretsin...
Bu işe hiç girmemeliydim.
Etrafta güzel hizmetçi falan da yok.
Anca kocakarılar!
Hey, yürüsene!
Bu...
Kocakarıların bahsettiği olay.
Hı? Hey, hey, burada uzun süre kalmamam gerek.
Ama işten çıkarsam ne yaparım?
Tüm gün kıçımın üzerinde oturacak mıyım?
Ah, evet.
Ben hep böyleyim.
İşte çirkin bir şey keşfedip hemen ayrılıyorum.
Görülüyor ki korkağın teki olmuşum.
Doğru.
Ben işe yaramaz bir adam, kısaca; Madao'yum.
Doğru. Öleceğim.
Hayır, hayır, hayır, bu doğru değil.
Neden ölecekmişim?! Garip garip konuşuyorum
"Doğru, Kyoto'ya gideceğim" gibi bir şey değildi.
Hayır, hayır, hayır, geber.
Yaşamaya devam edersem de bir şey olmayacak -aru.
Ha? Bu ne "aru"?
Siz veletlerin burada işi ne?!
Dur, siz miydiniz?! Kafama garip seslendirmeler yapan sizler miydiniz?!
Burada ne işiniz var?
Ben bir hizmetçiyim.
Aynı şey sizin için de geçerli Hasegawa-san. Burada işiniz ne?
Yine mi iş değiştiriyorsunuz?
Ne demek "yine mi"? Ayrıca o bakış ne öyle?
Eh, süper olacak.
Hasegawa-san, bize biraz etrafı gezdirebilir misiniz?
Etrafı mı gezdireyim?
Piç herif, nereye gitti?
Fazla uzaklaşmış olamaz! Arayın!
Hey.
Gittiler.
Sana gittiler diyorum!
Gittiler diyorum!
Ne diyorsun be?! Oraya mı saklandım?!
Ha, ne? En son oraya mı saklanmıştın?
"En son"muş.
O şeyin içine girecek halim yoktu herhalde!
Aptal mısın? Aptal olmalısın.
"Aptal" değil, Katsura.
Gintoki, onlar büyük ihtimalle Jouiroushi'ler.
Ve bahsettikleri "Hashidaya"...
...Edo'daki büyük bir şirket.
Bir şey biliyor musun?
Hashida Kahei isimli adam, tehlikeli biri.
Jouiroushi'yi destekleyerek, arkaplanda onları yönlendiriyor.
Bir iş adamının elde edemeyeceği türde bir güce sahip.
O herifin torununun benim evimde ne işi var?
Çünkü onun evine gidip kızlardan biriyle aşna fişne yaptın.
Öyle bir şey yok dedim ya!
"Aşna fişne" ne be? Ne eski kafalısın! Ne biçim sonuçlara varıyorsun?
Ama bu velet aynı sen.
Bir bebeğin işi ağlamaktır. Neden kaytarıyorsun?
Bu nasıl bir çocuk bakma?!
Böyle şakalar yapma.
Böyle bir yerde ağlayayım deme sakın.
Ağlarsan seni nehre atarım.
Evet, doğru.
Bir erkek sadece saçları karıştığında ağlayabilir.
Diğer bir yönden, senin olanakların var.
Shinpachi'den daha fazla.
Hop, Gintoki. Aşağı, aşağı.
Üst taraf iyi de alt taraf sulugözün teki gibi.
Hey, hey, bu kötü.
Patron Hashidaya sadece bir tüccar değil.
Karanlık işlerde de parmağı var. O moruk vahşi biri.
Eve gidelim mi? Benimle eve gelir misiniz?
Hadi ama size sukonbu alırım.
Böyle bir hikaye dinledikten sonra artık eve hiç gidesim yok.
Düşündüğüm gibi, gölgelerin ardında bir şeyler oluyor.
Sence sukonbu'yla kandırılacak kadar basit miyim?
Ne kadar? Ne kadar sukonbu getirirsin?
4 mü? 4 tane vermezdin, değil mi?
Kagura-chan, sessiz ol.
Burada mıydı?
O insanların kadını getirdikleri oda.
Hey, kaç tane diyorum?
Söylesene be!
İstediğimden falan değil ha...
Aa! Seninki sağ tarafa doğru!
Gelecekte önemli bir insan olacaksın. Şanslısın.
Neydi bu, neydi bu?
Sırf altına işedin diye üzülme çünkü...
...bir erkeğin üst tarafıyla alt tarafı başka hayat formudur.
Olur böyle şeyler.
Al bakalım.
Ah...
Önce baba sanılmak, sonra adam kaçırmakla suçlanmak...
Şanssız günümdeyim.
Ah, pardon, pardon.
Şanssız olan sensin, değil mi? İkimiz de dertliyiz ha?
Eh, eğer hayattaysak...
...böyle günler olacak demektir.
Senin için de geçerli. Bu andan itibaren, hayatında çok daha kötü şeyler olacak.
Hayatın %80'i zorluklardan yapılmıştır.
Ama gerçekten...
Benim başıma hep böyle şeyler geliyor.
Ama hepsi de kötü şeyler değil.
Böyle bir günün sonunda içilen sake gibisi yoktur.
Her şey bittiğinde beraber bir şeyler içelim mi?
Tamam.
O zaman, gidelim?
Hey! Artık konuş!
Kanshichirou-sama nerede?
Ötersen özgür bırakılacaksın.
Evet. Bir şeyler de!
İnatçı kadın.
Kantarou bu pis kaltakta ne görüyor?
Birinin oğlunu kandırıp onu ölüme sürükledin...
Sonra da çocuğunu kaçırdın.
Pis kadın!
Kanshichirou'yu kaçıranlar sizlerdiniz!
O çocuk benim oğlum!
Onu kimselere vermeyeceğim!
Zaten senin gibi bir kadının Hashida ailesinin çocuğunu doğurması yeterince utanç verici.
Kanshichirou'nun bir anneye ihtiyacı yok!
O çocuğu Hashida varisi olarak yetiştireceğim.
Bize söylemezsen...
...canın yanacak.
Çok kötü, Hasegawa-san.
Hey, siz orada ne yapıyorsunuz?
Temizlikçiler?
Aa, şey, efendim....
Bu ikisi burada yeniler, efendim.
Bu yüzden...
Onlara etrafı gösteriyorum...
Öyle, efendim.
Hayır, biz sizin efendiniz değiliz...
Ne?
Erkekleri böyle çağırınca memnun olmuyor musunuz?
Hayır, hayır, Kagura-chan! Öyle dememelisin!
İzninizle-
Dur.
Kötü kokuyor, ha?
Sıçan kokusu... Casus kokusu alıyorum, ha?
Bugün pek çok kokuyla karşılaştım.
Ama kanlı metal kokusu koklamak istemeye başladım.
Benimle oynar mısınız?
Bu katil, Nizou'yla?
Şimdi ne oluyor?
Eğlencenize karıştığım için kusura bakmayın.
Ama şüpheli fareler buldum.
Hı?
Sizler Otose-donu'nun yerindeki insanlarsınız.
Beni buraya kadar takip etmişsiniz. Ne meraklısınız.
Size daha fazla yardım istemediğimi söylediğimi hatırlıyorum.
Endişe etmeyin.
Buraya kişisel nedenlerden dolayı geldik.
Öyle olsa bile, torununu seviyor olsan bile biraz abartmıyor musun, Kahei-san?
Siz de meraklı davranarak abartıyorsunuz.
Bu dünyada bilmeseniz daha iyi olacak şeyler vardır.
mimizawari na yuuwaku
hana tsubaki no kaori
kumo nashi no gogo ni wa
boku no shura ga sawagu
yaketsuku omoi wa urei tsunoraseru
kasanaru omokage o mitsukete wa unadareteiru
dare ka boku no
hi o keshite
tobashite kure
Yeah Yeah
kusuburu omoi wa urei tsunoraseru
ano hi no omoide o usumete wa otonabite iku
dare ka boku ni
hi o tsukete
moyashite kure
Şiddetli bir istek...
Kamelya çiçeğinin kokusu
Bulutsuz bir akşamüstü...
...katliamım haykırmaya başlıyor.
Hafızama damgalanmış hatıralarım beni iyice huzursuz ediyor.
Benzer manzaralarla karşılaştıkça, başımı eğiyorum.
Birisi, lütfen...
Ateşimi söndürsün.
Uçayım.
Evet Evet
İçimi yakan hatıralarım beni iyice huzursuz ediyor.
O günün hatıraları silindikçe, büyüyorum.
Birisi, lütfen...
Ateşimi yaksın
Yansın.
Evet Evet
Yeah Yeah
Ön Gösterim
"Apo" mu yaptım?
"Apo" ne be?
Ah, yoksa...
Kuzey meyvası "Aomori elması" mı?
Gelecek Bölüm: Biriyle görüşmek istiyorsan önce randevu al.
Shinpachi'nin grubunun hali kötü...
Kanshichirou'nun kaderi ne olacak?
Korkulan Katil Nizou...
Güneş gözlüklü kılıç ustası, Okada Nizou.